why did you wake up
ทำไมคุณถึงตื่น
Still drinking secretly
ยังคงดื่มอย่างลับๆ
Can't sleep
นอนไม่หลับ
Do you have any concerns?
คุณมีข้อกังวลหรือไม่?
not any
ไม่ใด ๆ
let's go
ไปกันเถอะ
Don't go today
วันนี้อย่าไปนะ
Let's take a day off
เรามาหยุดสักวันกันเถอะ
Persons eligible for payroll deductions
ผู้มีสิทธิได้รับการหักเงินเดือน
I send it to you
ฉันส่งไปให้คุณ
Breakfast is ready
อาหารเช้าพร้อมแล้ว
We'll send it to you
เราจะส่งไปให้คุณ
no thanks
ไม่เป็นไรขอบคุณ
I've already called a cab.
ฉันเรียกแท็กซี่ไปแล้ว
drink lots of milk
ดื่มนมมาก ๆ
Good morning
สวัสดีตอนเช้า
Delayed contact
การติดต่อล่าช้า
Convenient transportation
การคมนาคมสะดวก
goodbye
ลาก่อน
target appearance
การปรากฏตัวของเป้าหมาย
Girl rides a taxi alone.
สาวนั่งแท็กซี่คนเดียว
group catch up
กลุ่มตามทัน
The second group stayed and continued to wait for Xiangyi.
กลุ่มที่สองอยู่และรอเซียงยี่ต่อไป
reception
แผนกต้อนรับ
what do you do now?
ตอนนี้คุณทำอะไร?
I think mission accomplished.
ฉันคิดว่าภารกิจสำเร็จแล้ว
No need to rush back
ไม่ต้องรีบกลับ
available through her
มีอยู่ผ่านทางเธอ
High-speed rail details
รายละเอียดรถไฟความเร็วสูง
Not yet
ยัง
Can it be processed cleanly?
สามารถแปรรูปได้อย่างหมดจดหรือไม่?
Okay, I'll get rid of it.
โอเค ฉันจะกำจัดมัน
No
เลขที่
Can maintain relationship
สามารถรักษาความสัมพันธ์ได้
A girl who looks like Xiu Gen
หญิงสาวที่ดูเหมือนซิ่วเก็น
after awhile
หลังจากนั้นไม่นาน
I started thinking about getting married
ฉันเริ่มคิดที่จะแต่งงาน
you must take precautions
คุณต้องใช้ความระมัดระวัง
Why do girls always want to get married?
ทำไมผู้หญิงถึงอยากแต่งงานอยู่เสมอ?
not all girls
ไม่ใช่ผู้หญิงทุกคน
like me
เหมือนฉัน
Why is the report false?
ทำไมรายงานถึงเป็นเท็จ?
I have no idea
ฉันไม่รู้
I really don't know anything
ฉันไม่รู้อะไรเลยจริงๆ
Yao Yao
เหยาเหยา
I want to go on a business trip.
ฉันอยากไปเที่ยวทำธุรกิจ
Yes
ใช่
Not an executive
ไม่ใช่ผู้บริหาร
Didn't I tell you last time?
ครั้งสุดท้ายที่ฉันไม่ได้บอกคุณเหรอ?
It's really in my hands
มันอยู่ในมือของฉันจริงๆ
There's still a lot of work to be done
ยังมีงานที่ต้องทำอีกมาก
I really can't walk
ฉันเดินไม่ได้จริงๆ
put it on top
วางไว้ด้านบน
explain
อธิบาย
You should follow me too.
คุณควรติดตามฉันด้วย
I heard
ฉันได้ยิน
Mr. Zhou directly asked me to do this.
คุณโจวขอให้ฉันทำสิ่งนี้โดยตรง
A bit hard
ยากนิดหน่อย
All flights are booked
มีการจองเที่ยวบินทั้งหมดแล้ว
when
เมื่อไร
this afternoon
บ่ายนี้
Get ready quickly
เตรียมตัวให้พร้อมอย่างรวดเร็ว
No, I think it's too rushed.
ไม่ ฉันคิดว่ามันรีบเกินไป
No more days
ไม่มีวันอีกต่อไป
Just easy clean up
เพียงแค่ทำความสะอาดง่าย
OK
ตกลง
Hey
เฮ้
why so suddenly
ทำไมจู่ๆ ถึงเป็นเช่นนั้น
boss order
คำสั่งเจ้านาย
There's nothing I can do
ไม่มีอะไรที่ฉันสามารถทำได้
but
แต่
Our mission is not yet complete.
ภารกิจของเรายังไม่เสร็จสมบูรณ์
I know
ฉันรู้
This is a normal business trip for the company
ซึ่งเป็นการเดินทางเพื่อธุรกิจตามปกติของบริษัท
Nothing to do with games
ไม่มีอะไรจะทำอย่างไรกับเกม
That would be good
นั่นคงจะดี
Let's keep in touch
มาติดต่อกันกันเถอะ
be safe
ปลอดภัย
Bangkok.
กรุงเทพฯ.
The task has not passed inspection.
งานยังไม่ผ่านการตรวจสอบ
How long does a typical review take?
การตรวจสอบโดยทั่วไปใช้เวลานานเท่าใด?
As soon as 1 or 2 hours
ทันที 1 หรือ 2 ชั่วโมง
If late it will take 1 or 2 days
หากล่าช้าจะใช้เวลา 1 หรือ 2 วัน
I'm not worried
ฉันไม่กังวล
But Yaoyao
แต่เยาเหยา
This is a sudden business trip.
นี่เป็นการเดินทางเพื่อธุรกิจอย่างกะทันหัน
where did you go
คุณไปไหนมา
Bangkok.
กรุงเทพฯ.
I'm usually on a business trip.
ฉันมักจะเดินทางไปทำธุรกิจ
I don't
ฉันไม่
I'm a little too sensitive
ฉันอ่อนไหวเกินไปนิดหน่อย
more sensitive than insensitive
อ่อนไหวมากกว่าไม่รู้สึก
She was on a business trip a few days ago
เธอเดินทางไปทำธุรกิจเมื่อไม่กี่วันก่อน
You have to stay in touch with her.
คุณต้องติดต่อกับเธอ
I know
ฉันรู้
How's your investigation going?
การสืบสวนของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
The biggest question was last week.
คำถามที่ใหญ่ที่สุดคือเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
Third floor leadership network
เครือข่ายผู้นำชั้นสาม
Have you encountered any problems?
คุณเคยประสบปัญหาหรือไม่?
I checked the repair log.
ฉันตรวจสอบบันทึกการซ่อมแซมแล้ว
No possibility of unraveling
ไม่มีความเป็นไปได้ที่จะคลี่คลาย
you think
คุณคิด
This network failure
ความล้มเหลวของเครือข่ายนี้
this is artificial
นี่เป็นของเทียม
More than you think
มากกว่าที่คุณคิด
How to disconnect from the network
วิธีตัดการเชื่อมต่อจากเครือข่าย
You might even think about nails.
คุณอาจคิดถึงเล็บด้วยซ้ำ
I don’t know if there is a little bit
ไม่รู้ว่ามีน้อยไปหรือเปล่า
their network department
แผนกเครือข่ายของพวกเขา
if there is a person
ถ้ามีคน
So what do you want me to do?
แล้วคุณอยากให้ฉันทำอะไรล่ะ?
Spies are usually in a department
สายลับมักจะอยู่ในแผนก
Set goals for two people
ตั้งเป้าหมายสำหรับคนสองคน
One person supports another person
คนหนึ่งสนับสนุนอีกคนหนึ่ง
knew
รู้
Then I
แล้วฉัน
along this line
ตามสายนี้
try to investigate
พยายามสอบสวน
feel their bottoms
รู้สึกถึงก้นบึ้งของพวกเขา
Be careful
ระวัง
The nail could be right next to you
เล็บอาจอยู่ข้างๆ คุณก็ได้
knew
รู้
stay alert
ตื่นตัวอยู่เสมอ
no one believes
ไม่มีใครเชื่อ
Good evening
สวัสดีตอนเย็น
welcome
ยินดีต้อนรับ
Do you have an ID card?
คุณมีบัตรประจำตัวประชาชนหรือไม่?
yes
ใช่
Thanks.
ขอบคุณ.
I think
ฉันคิดว่า
Mr. Zhou is always interested in you.
คุณโจวสนใจคุณอยู่เสมอ
What does it mean?
มันหมายความว่าอะไร?
in his eyes
ในสายตาของเขา
we are a flock of sheep
เราเป็นฝูงแกะ
Play pig eat tiger
เล่นหมูกินเสือ
Get him off
ถอดเขาออก
You said he was yours, right?
คุณบอกว่าเขาเป็นของคุณใช่ไหม?
he is not interested in me
เขาไม่สนใจฉัน
rather than falling into someone's hands
แทนที่จะตกไปอยู่ในมือใครบางคน
I better give it to you
ฉันให้มันกับคุณดีกว่า
I'm not interested in him either
ฉันก็ไม่สนใจเขาเหมือนกัน
Why
ทำไม
young and talented
อายุน้อยและมีพรสวรรค์
Handsome and rich
ทั้งหล่อและรวย
So I'll leave it to you
ดังนั้นฉันจะปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของคุณ
Yaoyao arrives in Bangkok.
เหยาเหยามาถึงกรุงเทพฯ
I haven't seen her for a long time.
ฉันไม่ได้เจอเธอมานานแล้ว
It hurts a little
มันเจ็บเล็กน้อย
she forgot
เธอลืม
I will arrange it
ฉันจะจัดให้
Zhu Yan
จู้ยัน
Tsugai Japanese Language Institute
สถาบันภาษาญี่ปุ่นสึไก
PhD in English
ปริญญาเอกเป็นภาษาอังกฤษ
after graduation
หลังจบการศึกษา
Direct access to the High Speed ​​Rail Group
เข้าถึงกลุ่มรถไฟความเร็วสูงโดยตรง
Responsible for translation
รับผิดชอบการแปล
Qin area
พื้นที่ฉิน
According to the High Speed ​​Rail Group
ตามที่กลุ่มรถไฟความเร็วสูง
Provide a list
ระบุรายชื่อ
Zhu Yan
จู้ยัน
Be a member of the bidding team
เป็นสมาชิกของทีมประมูล
The main responsibilities are
ความรับผิดชอบหลักคือ
Tag translation work
งานแปลป้าย
Can touch
สัมผัสได้
The most important secret of bidding
ความลับที่สำคัญที่สุดของการประมูล
is our standard
คือมาตรฐานของเรา
first
อันดับแรก
we must expose
เราต้องเปิดเผย
This red letter
จดหมายสีแดงนี้
Is she a spy?
เธอเป็นสายลับเหรอ?
Portraits attract users
การถ่ายภาพบุคคลดึงดูดผู้ใช้
from me
จากฉัน
when you see something you know
เมื่อคุณเห็นสิ่งที่คุณรู้
Zhu Yan has never been abroad.
จู้ยันไม่เคยไปต่างประเทศ
I have no background in studying abroad.
ฉันไม่มีความรู้พื้นฐานในการศึกษาต่อต่างประเทศ
her social life
ชีวิตทางสังคมของเธอ
it's easy
มันเป็นเรื่องง่าย
In addition to the company
นอกจากบริษัทแล้ว
The only place she goes the most
สถานที่เดียวที่เธอไปมากที่สุด
There is a yoga studio near my home
มีสตูดิโอโยคะใกล้บ้านของฉัน
I read it again
ฉันอ่านมันอีกครั้ง
Xiu Gong’s SNS
SNS ของซิ่วกง
look
ดู
She hasn't appeared for a long time
เธอไม่ได้ปรากฏตัวมานานแล้ว
love sign
สัญญาณความรัก
After meeting Xiao Yi
หลังจากได้พบกับเสี่ยวยี่
The only one that belongs to her
คนเดียวที่เป็นของเธอ
love journey
รักการเดินทาง
They were together recently
พวกเขาอยู่ด้วยกันเมื่อเร็ว ๆ นี้
SNS from Xiugen
SNS จากซิ่วเกน
seen it already
เห็นมันแล้ว
She started last month
เธอเริ่มเมื่อเดือนที่แล้ว
be able to share their photos
สามารถแบ่งปันรูปถ่ายของพวกเขาได้
but
แต่
SNS of this program
SNS ของโปรแกรมนี้
Strange
แปลก
his account
บัญชีของเขา
Newly registered 3 months ago
เพิ่งจดทะเบียนเมื่อ 3 เดือนที่แล้ว
In addition to sharing
นอกจากการแบ่งปันแล้ว
Information about the racing circuit
ข้อมูลเกี่ยวกับสนามแข่ง
in other words
กล่าวอีกนัยหนึ่ง
His love life with Shu Yan
ชีวิตรักของเขากับชูหยาน
there is nothing
ไม่มีอะไร
personal information about him
ข้อมูลส่วนบุคคลเกี่ยวกับเขา
So this account is
บัญชีนี้ก็เป็นเช่นนั้น
look more
ดูมากขึ้น
For Shu Yan
สำหรับซู่หยาน
I specifically applied
ฉันสมัครโดยเฉพาะ
what do you think?
คุณคิดอย่างไร?
like
ชอบ
This is an elaborate scam.
นี่เป็นการหลอกลวงที่ซับซ้อน
what do you think?
คุณคิดอย่างไร?
certainly
แน่นอน
Enter the world of spies
เข้าสู่โลกแห่งสายลับ
no love
ไม่รัก
love aside
รักกัน
This high-speed rail tender
ประกวดราคารถไฟความเร็วสูงแห่งนี้
It's about to start
มันกำลังจะเริ่มต้นแล้ว
you
คุณ
Errors are not allowed
ไม่อนุญาตให้มีข้อผิดพลาด
How to suppress red language
วิธีระงับภาษาสีแดง
The secret method to capture her
วิธีลับในการจับตัวเธอ
being confirmed
ได้รับการยืนยัน
Based on the security of national assets
ขึ้นอยู่กับความมั่นคงของทรัพย์สินของชาติ
We must do something.
เราต้องทำอะไรสักอย่าง
The person behind Shoichi
ผู้อยู่เบื้องหลังโชอิจิ
I'll dig it out
ฉันจะขุดมันออกมา
OK
ตกลง
make out
ทำออกมา
Qin sent me back to the army.
ฉินส่งฉันกลับไปที่กองทัพ
well done
ทำได้ดี
Thank you, Director Gao.
ขอบคุณผู้อำนวยการเกา
generous compliment
คำชมเชยใจกว้าง
I just haven't said it before
ฉันแค่ไม่ได้พูดมันมาก่อน
congratulations
ยินดีด้วย
you have made progress
คุณมีความก้าวหน้า
Thanks
ขอบคุณ
should be obvious
ควรจะชัดเจน
You said this show sucks
คุณบอกว่ารายการนี้ห่วย
And this Mr. Zhang
และนายจางคนนี้
I wonder if this has anything to do with it?
ฉันสงสัยว่าสิ่งนี้เกี่ยวข้องกับมันหรือไม่?
certainly
แน่นอน
Xiao Yi and President Zhang
เซียวยี่ และประธานาธิบดีจาง
The relationship between
ความสัมพันธ์ระหว่าง
before us
ต่อหน้าเรา
Everyone investigated
ทุกคนได้สอบสวนแล้ว
closer to you
ใกล้ชิดกับคุณมากขึ้น
reason
เหตุผล
intuition
ปรีชา
woman's intuition
สัญชาตญาณของผู้หญิง
Mr. Zhang
นายจาง
like a shadow
เหมือนเงา
and school
และโรงเรียน
He is a true man of action.
เขาเป็นคนที่มีการกระทำที่แท้จริง
Logically speaking
การพูดอย่างมีเหตุผล
Madam, we're off work.
คุณผู้หญิง เราเลิกงานแล้ว
Sorry, I have to go now
ขอโทษฉันต้องไปแล้ว
goodbye
ลาก่อน
Have you done your work?
คุณทำงานของคุณเสร็จแล้วหรือยัง?
Any time
เวลาใดก็ได้
Am I always the last one?
ฉันเป็นคนสุดท้ายเสมอเหรอ?
I suspect you did it on purpose
ฉันสงสัยว่าคุณทำมันโดยตั้งใจ
They will come after everyone else has left.
พวกเขาจะมาหลังจากที่ทุกคนออกไปแล้ว
I also doubt
ฉันยังสงสัย
You waited on purpose for me to come.
คุณตั้งใจรอให้ฉันมา
Close again
ปิดอีกครั้ง
I agree
ฉันเห็นด้วย
I'm worried that I won't have a delicious late-night snack.
กังวลว่าจะไม่ได้กินของว่างยามดึกที่อร่อย
What do we bring to you today?
วันนี้เรานำอะไรมาให้คุณบ้าง?
expired food
อาหารหมดอายุ
Could you please keep it?
คุณช่วยเก็บมันไว้ได้ไหม?
I have something good today
วันนี้ฉันมีสิ่งดีๆ
taste
รสชาติ
Thanks.
ขอบคุณ.
Late night snacks were originally something I kept for myself.
อาหารว่างยามดึกเดิมเป็นสิ่งที่ฉันเก็บไว้เอง
Now split you in half
ตอนนี้แบ่งคุณออกเป็นสองส่วน
delicious
อร่อย
Isn’t that what it’s like to be rich?
นั่นคือสิ่งที่เป็นเหมือนความร่ำรวยไม่ใช่หรือ?
Should I charge my card?
ฉันควรเรียกเก็บเงินจากบัตรของฉันหรือไม่?
I agree
ฉันเห็นด้วย
Okay, I'll order a cup of ramen.
โอเค ฉันจะสั่งราเมนหนึ่งถ้วย
I invited a friend
ฉันเชิญเพื่อนคนหนึ่ง
I am now
ตอนนี้ฉันอยู่
I'm your friend.
ฉันเป็นเพื่อนของคุณ.
from friends
จากเพื่อน
closer
ใกล้ชิดมากขึ้น
feel you
รู้สึกถึงคุณ
I feel uncomfortable
ฉันรู้สึกไม่สบายใจ
You have
คุณมี
drown your sorrow with alcohol
ดับความโศกเศร้าของคุณด้วยแอลกอฮอล์
what happened
เกิดอะไรขึ้น
I can't say what happened
ฉันไม่สามารถพูดได้ว่าเกิดอะไรขึ้น
Recently, it’s closing time
ล่าสุดได้เวลาปิดแล้ว
I am very tired
ฉันเหนื่อยมาก
you?
คุณ?
How are you these days.
วันนี้คุณเป็นอย่างไรบ้าง
I haven't been here for several days
ฉันไม่ได้มาที่นี่หลายวันแล้ว
Are you busy at work or is your brother busy?
คุณยุ่งอยู่กับงานหรือพี่ชายของคุณยุ่ง?
do you remember?
คุณจำได้ไหม?
He has been looking for a job recently.
เขากำลังมองหางานเมื่อเร็ว ๆ นี้
start working
เริ่มทำงาน
what do you look like?
คุณดูเหมือนอะไร?
I feel like the world is changing too fast.
ฉันรู้สึกเหมือนโลกกำลังเปลี่ยนแปลงเร็วเกินไป
free youth
เยาวชนอิสระ
It's 9:05 a.m.
ขณะนี้เวลา 09:05 น.
He has been dissolute for a long time
เขาเสเพลมาเป็นเวลานาน
Another job wants him
งานอื่นต้องการเขา
I want you to cherish it.
ฉันอยากให้คุณทะนุถนอมมัน
you?
คุณ?
Have you ever thought about it?
คุณเคยคิดเรื่องนี้บ้างไหม?
Give up your current job
ละทิ้งงานปัจจุบันของคุณ
Go find it
ไปหามัน
Lovely
น่ารัก
beautiful girlfriend
แฟนสาวที่สวยงาม
You are having fun and giving up your life.
คุณกำลังสนุกและสละชีวิตของคุณ
Find a lovely girlfriend
หาแฟนสาวที่น่ารัก
You don't have to give up your job
คุณไม่จำเป็นต้องละทิ้งงานของคุณ
Get a feel for your current job
รับความรู้สึกสำหรับงานปัจจุบันของคุณ
It's not fun.
มันไม่สนุกเลย
I've been working overtime
ฉันทำงานล่วงเวลา
certainly
แน่นอน
but i never thought about it
แต่ฉันไม่เคยคิดถึงมันเลย
You must live without worries
คุณต้องอยู่โดยไม่ต้องกังวล
no one is a good girl
ไม่มีใครเป็นผู้หญิงที่ดี
You still here
คุณยังอยู่ที่นี่
Turn on the broken switch
เปิดสวิตช์ที่ชำรุด
When I was a kid, I was very self-indulgent.
เมื่อตอนที่ฉันยังเป็นเด็ก ฉันตามใจตัวเองมาก
There's still a chance to turn around
ยังมีโอกาสพลิกตัวอยู่นะ
I have passed
ฉันผ่านไปแล้ว
I've reached the age where I don't care
ฉันเข้าสู่วัยที่ฉันไม่สนใจแล้ว
it's never too late
มันไม่สายเกินไป
let's go
ไปกันเถอะ
It's too late
สายไปแล้ว
work done
งานเสร็จแล้ว
Do I want to clean it up?
ฉันต้องการทำความสะอาดมันหรือไม่?
No
เลขที่
They will clean it up tomorrow
พวกเขาจะทำความสะอาดมันพรุ่งนี้
It's too late now
ตอนนี้มันสายเกินไปแล้ว
otherwise
มิฉะนั้น
i will send you back
ฉันจะส่งคุณกลับ
Understood
เข้าใจแล้ว
You get off work so late every day.
คุณเลิกงานดึกทุกวัน
Let's go home alone
กลับบ้านคนเดียวกันเถอะ
that's right
ถูกตัอง
There are many shops on the road
มีร้านค้ามากมายบนถนน
very safe
ปลอดภัยมาก
but you are a girl
แต่คุณเป็นผู้หญิง
I am already a woman
ฉันเป็นผู้หญิงแล้ว
I agree
ฉันเห็นด้วย
How long does it take to get to your home?
ใช้เวลานานเท่าใดจึงจะถึงบ้านของคุณ?
Can you drive me home?
คุณช่วยขับรถฉันกลับบ้านได้ไหม
Of course go home
แน่นอนกลับบ้าน
we can also
เราก็ทำได้เช่นกัน
Choose your vehicle
เลือกยานพาหนะของคุณ
Understood
เข้าใจแล้ว
Take me on your bike
พาฉันไปขี่จักรยานของคุณ
able
สามารถ
Next time I will prepare a tricycle
ครั้งต่อไปฉันจะเตรียมรถสามล้อ
this is a good idea
นี่เป็นความคิดที่ดี
Here we are
นี่เราอยู่
very close
ใกล้มาก
I agree
ฉันเห็นด้วย
Convenient for commuting
สะดวกต่อการสัญจรไปมา
sounds good
ฟังดูเข้าท่า
Why not sit on it?
ทำไมไม่นั่งบนนั้นล่ะ?
Shouldn't a gentleman say no?
สุภาพบุรุษไม่ควรปฏิเสธหรือ?
do not regret
อย่าเสียใจ
Regret
เสียใจ
thank you for sending it to me
ขอบคุณที่ส่งมาให้ฉัน
goodbye.
ลาก่อน.
Hey
เฮ้
I haven't been home recently
ฉันไม่ได้กลับบ้านเมื่อเร็ว ๆ นี้
what happened
เกิดอะไรขึ้น
Gao Tianyang suddenly sent me home.
จู่ๆ Gao Tianyang ก็ส่งฉันกลับบ้าน
I don't feel well
ฉันรู้สึกไม่ค่อยสบาย
I didn't go home
ฉันไม่ได้กลับบ้าน
Is he starting to doubt you?
เขาเริ่มสงสัยคุณหรือเปล่า?
possible
เป็นไปได้
for safety
เพื่อความปลอดภัย
I went back to my apartment.
ฉันกลับไปที่อพาร์ตเมนต์ของฉัน
I'll find time to clean it up.
ฉันจะหาเวลาทำความสะอาดมัน
take care of yourself
ดูแลตัวเองด้วยนะ
Yes
ใช่
first
อันดับแรก
The first philosophy reading template
เทมเพลตการอ่านปรัชญาฉบับแรก
only one
เพียงหนึ่งเดียว
Campus Q&A Community
ชุมชนถามตอบวิทยาเขต
many investors
นักลงทุนจำนวนมาก
I am very interested
ฉันสนใจมาก
But on the other hand
แต่ในทางกลับกัน
This website is so professional
เว็บไซต์นี้เป็นมืออาชีพมาก
The audience is not wide
ผู้ชมไม่กว้างนัก
So they made me lower
ดังนั้นพวกเขาจึงทำให้ฉันต่ำลง
User adoption threshold
เกณฑ์การยอมรับของผู้ใช้
Adopt more users
รับผู้ใช้มากขึ้น
I refused
ฉันปฏิเสธ
So this is also my first time reading philosophy.
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันอ่านปรัชญาด้วย
The capital chain is broken
ห่วงโซ่ทุนขาด
Maybe that's why I can't take it anymore
บางทีนั่นอาจเป็นสาเหตุที่ฉันไม่สามารถรับมันได้อีกต่อไป
Yes
ใช่
You can understand it this way
คุณสามารถเข้าใจได้ด้วยวิธีนี้
why did you refuse
ทำไมคุณถึงปฏิเสธ
attractive investment
การลงทุนที่น่าดึงดูด
To be honest, I have never had such a luxury.
พูดตามตรงฉันไม่เคยมีความหรูหราขนาดนี้มาก่อน
Let everyone accept philosophy
ให้ทุกคนยอมรับปรัชญา
What do you think of my choice?
คุณคิดอย่างไรกับตัวเลือกของฉัน?
correct
ถูกต้อง
I can only say
ฉันพูดได้เท่านั้น
Your choice and the most
ทางเลือกของคุณและมากที่สุด
People who work in information technology are different.
คนที่ทำงานด้านเทคโนโลยีสารสนเทศมีความแตกต่างกัน
different options
ตัวเลือกที่แตกต่างกัน
It's a different attitude and understanding.
มันเป็นทัศนคติและความเข้าใจที่แตกต่างกัน
result
ผลลัพธ์
I just think
ฉันแค่คิด
Content and practical abilities are the core
เนื้อหาและความสามารถในการปฏิบัติเป็นสิ่งสำคัญ
Keys to creating a website
กุญแจสำคัญในการสร้างเว็บไซต์
This determines how far you can go
สิ่งนี้จะกำหนดว่าคุณจะไปได้ไกลแค่ไหน
so
ดังนั้น
we spent a lot of time
เราใช้เวลาเยอะมาก
Dynamic passion and way of thinking
ความหลงใหลแบบไดนามิกและวิธีการคิด
Yes, no matter how many times I say it, I can’t get started.
ใช่ ไม่ว่าฉันจะพูดกี่ครั้ง ฉันก็ไม่สามารถเริ่มต้นได้
try it yourself
ลองด้วยตัวเอง
you will like it
คุณจะชอบมัน
Yes, I promise
ได้ฉันสัญญา
I think you are a high quality user.
ฉันคิดว่าคุณเป็นผู้ใช้คุณภาพสูง
Bring great users
นำผู้ใช้ที่ยอดเยี่ยม
Yes, it's done
ใช่มันเสร็จแล้ว
congratulations
ยินดีด้วย
Thanks
ขอบคุณ
From the results
จากผลลัพธ์
your choice is right
ทางเลือกของคุณถูกต้อง
This is hope, this is hope
นี่คือความหวัง นี่คือความหวัง
even after one year or twenty years
แม้หลังจากหนึ่งปีหรือยี่สิบปีไปแล้วก็ตาม
I came to a conclusion
ฉันได้ข้อสรุปแล้ว
Thank you for the interview
ขอบคุณสำหรับการสัมภาษณ์
Thanks
ขอบคุณ
pray often
อธิษฐานบ่อยๆ
goodbye
ลาก่อน
In the live broadcast room just now
ในห้องถ่ายทอดสดเมื่อสักครู่นี้
Real-time number of viewers
จำนวนผู้ชมแบบเรียลไทม์
Break platform records
ทำลายสถิติแพลตฟอร์ม
Congratulations Mr. Zhou
ขอแสดงความยินดีกับคุณโจว
This is real
นี่เป็นเรื่องจริง
This is everyone's contribution
นี่คือการมีส่วนร่วมของทุกคน
so
ดังนั้น
Please go back to your room to rest first.
กรุณากลับห้องไปพักผ่อนก่อน
Evening at rooftop restaurant
ค่ำ ณ ร้านอาหารบนชั้นดาดฟ้า
let us celebrate
ให้เราเฉลิมฉลอง
Thanks
ขอบคุณ
There is an online shopping mall
มีห้างสรรพสินค้าออนไลน์
let's go out and play
ออกไปเล่นกันเถอะ
I will not go
ฉันจะไม่ไป
I forgot to invite my friends
ฉันลืมชวนเพื่อนมา
what kind of friends
เพื่อนแบบไหน
Cool?
เย็น?
take me with you
พาฉันไปกับคุณ
what's on your mind?
คุณกำลังคิดอะไรอยู่?
I have a very urgent matter.
ฉันมีเรื่องด่วนมาก
You leave, I won’t leave
คุณจากไป ฉันจะไม่จากไป
Don't forget the party tonight
อย่าลืมปาร์ตี้คืนนี้นะ
OK
ตกลง
welcome
ยินดีต้อนรับ
goodbye
ลาก่อน
Let's eat together
มาทานอาหารด้วยกัน
Come on, let's go eat
เอาล่ะ ไปกินข้าวกันเถอะ
go
ไป
walk to eat
เดินไปกินข้าว
Xiao Huang Xiao Huang
เสี่ยวหวาง เสี่ยวหวาง
I'm going to have dinner.
ฉันจะไปทานอาหารเย็น
You go first, I'll be there right away.
คุณไปก่อน ฉันจะไปที่นั่นทันที
OK
ตกลง
Hello, resource room
สวัสดีห้องทรัพยากร
Hello
สวัสดี
I'm from the technical department
ฉันมาจากแผนกเทคนิค
your computer
คอมพิวเตอร์ของคุณ
Has it been repaired before?
เคยมีการซ่อมแซมมาก่อนหรือไม่?
It's convenient to go now
ไปตอนนี้ก็สะดวกแล้ว
Do you want to check again?
คุณต้องการตรวจสอบอีกครั้งหรือไม่?
Now
ตอนนี้
Tasks assigned by my department
งานที่ได้รับมอบหมายจากแผนกของฉัน
If the computer breaks down again
หากคอมพิวเตอร์เสียอีกครั้ง
will be very troublesome
จะเดือดร้อนมาก
Now everyone take a break
ตอนนี้ทุกคนพักกันก่อน
OK, just a second.
โอเค รอสักครู่
OK
ตกลง
Hello, technical department
สวัสดีครับ ฝ่ายเทคนิค
Hello, please come here now.
สวัสดี เชิญมาที่นี่ตอนนี้เลย
OK
ตกลง
It is said that this was the East Factory of the Ming Dynasty.
ว่ากันว่านี่คือโรงงานทางตะวันออกของราชวงศ์หมิง
invention method
วิธีการประดิษฐ์
Have a nice name
ขอให้มีชื่อที่ดี
Rain in plum blossom season
ฝนตกในฤดูดอกบ๊วย
I like this name
ฉันชอบชื่อนี้
Probably not a good experience
อาจไม่ใช่ประสบการณ์ที่ดี
do you know
คุณรู้ไหม
Huang Zichen deceived us
Huang Zichen หลอกลวงพวกเรา
I have no idea
ฉันไม่รู้
if you tell me the truth now
ถ้าคุณบอกความจริงกับฉันตอนนี้
may be next
อาจจะเป็นต่อไป
not just paper
ไม่ใช่แค่กระดาษ
in a lid
ในฝา
maybe you can fight
บางทีคุณอาจจะสู้ได้
Next is the second one
ถัดไปคืออันที่สอง
able to breathe
สามารถหายใจได้
becoming more and more difficult
กลายเป็นเรื่องยากมากขึ้นเรื่อยๆ
The third
ที่สาม
From the fourth picture to the fifth picture
จากภาพที่สี่ถึงภาพที่ห้า
The paper was dry by then.
ตอนนั้นกระดาษก็แห้งแล้ว
Turn each piece of paper over one by one so that the uneven areas are clearly visible.
พลิกกระดาษแต่ละแผ่นทีละแผ่นเพื่อให้มองเห็นบริเวณที่ไม่เรียบได้ชัดเจน
like a human face
เหมือนหน้ามนุษย์
I'll give you one last chance
ฉันจะให้โอกาสคุณครั้งสุดท้าย
what on earth did he do
เขาทำอะไรบนโลกนี้
There was something wrong with the documents he was holding.
มีบางอย่างผิดปกติกับเอกสารที่เขาถืออยู่
Don't say you don't know
อย่าบอกว่าคุณไม่รู้
Dr. Feng’s computer photo
ภาพถ่ายจากคอมพิวเตอร์ของดร.เฟิง
I stole it.
ฉันขโมยมัน
The Macau documents were also stolen from me.
เอกสารมาเก๊าก็ถูกขโมยไปจากฉันเช่นกัน
There is also a report on Mr. Huang's computer.
นอกจากนี้ยังมีรายงานเกี่ยวกับคอมพิวเตอร์ของนายหวงด้วย
I stole it.
ฉันขโมยมัน
in the middle
ระหว่างกลาง
what did I do?
ฉันทำอะไร?
you have no idea
คุณไม่มีความคิด
If a spy asks you, just say so.
หากสายลับถามคุณก็แค่พูดไป
I really do not know
ฉันไม่รู้จริงๆ
I caught Huang Jiaming's attention.
ฉันดึงดูดความสนใจของหวง เจียหมิง
He went to get the documents
เขาไปรับเอกสาร
He did get the papers.
เขาได้รับเอกสารแล้ว
he showed me
เขาแสดงให้ฉันเห็น
real
จริง
You know
คุณรู้
Is it the result of betraying the organization?
เป็นผลจากการทรยศต่อองค์กรหรือไม่?
I know
ฉันรู้
if you tell me the truth now
ถ้าคุณบอกความจริงกับฉันตอนนี้
Maybe you don't have to kill me
บางทีคุณไม่จำเป็นต้องฆ่าฉัน
I really do not know
ฉันไม่รู้จริงๆ
What I said is real
สิ่งที่ฉันพูดนั้นเป็นเรื่องจริง
like
ชอบ
Of course she doesn't know
แน่นอนว่าเธอไม่รู้
I really don't want you to know
ฉันไม่อยากให้คุณรู้จริงๆ
just very stupid
แค่โง่มาก
I believe Huang Zichen
ฉันเชื่อหวงจื้อเฉิน
if this is a lie
ถ้านี่เป็นเรื่องโกหก
Huang Zicheng is not alone
Huang Zicheng ไม่ได้อยู่คนเดียว
behind him
ข้างหลังเขา
There might be an NSA.
อาจมี NSA
National Security Bureau
สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
work done
งานเสร็จแล้ว
I walked through Huangcan
ฉันเดินผ่านหวงคาน
goodbye
ลาก่อน
the person in front of me
คนตรงหน้าฉัน
I can't see it
ฉันไม่สามารถมองเห็นได้
your expression is
การแสดงออกของคุณคือ
Generally speaking
พูด, พูดแบบทั่วไป, พูดทั่วๆไป
dead for a long time
ตายไปนานแล้ว
You were personally chosen by me.
คุณได้รับเลือกจากฉันเป็นการส่วนตัว
I want to give you another chance
ฉันอยากให้โอกาสคุณอีกครั้ง
Huang Zicheng
หวงจื่อเฉิง
Can be done privately
สามารถทำได้เป็นการส่วนตัว
Can do small movements
สามารถเคลื่อนไหวเล็กๆ น้อยๆ ได้
I didn't realize I was remiss.
ฉันไม่รู้ว่าฉันเสียใจ
but i can't believe it
แต่ฉันไม่อยากเชื่อเลย
He is a national security agent
เขาเป็นตัวแทนความมั่นคงแห่งชาติ
Huang Zicheng does not necessarily belong to Guoan
Huang Zicheng ไม่จำเป็นต้องเป็นของ Guoan
But he has an older brother from Guoan.
แต่เขามีพี่ชายจากกัวอัน
high sky sun
ดวงอาทิตย์บนท้องฟ้า
You face him every morning and night
คุณเผชิญหน้ากับเขาทุกเช้าและกลางคืน
you should know best
คุณควรรู้ดีที่สุด
his situation
สถานการณ์ของเขา
Huang Zicheng
หวงจื่อเฉิง
Is there real fear?
มีความกลัวจริงหรือ?
his every move
ทุกการเคลื่อนไหวของเขา
Are you a spy player?
คุณเป็นผู้เล่นสายลับหรือไม่?
You believe Huang Zicheng too much
คุณเชื่อ Huang Zicheng มากเกินไป
us
เรา
true partner
พันธมิตรที่แท้จริง
You are different from him
คุณแตกต่างจากเขา
Huang Zicheng is an octopus
Huang Zicheng เป็นปลาหมึกยักษ์
You are that thread
คุณคือด้ายเส้นนั้น
This is a bridge between us and him.
นี่คือสะพานเชื่อมระหว่างเรากับเขา
you are always in our hands
คุณอยู่ในมือของเราเสมอ
Huang Zicheng
หวงจื่อเฉิง
What's floating in the air
สิ่งที่ลอยอยู่ในอากาศ
you to him
คุณกับเขา
Feelings are born
ความรู้สึกก็เกิด
But it's dangerous
แต่มันอันตราย
I dragged him into the water.
ฉันลากเขาลงน้ำ
That's stupid
ที่โง่
You always thought you were cheating on him
คุณคิดเสมอว่าคุณกำลังนอกใจเขา
he has a problem
เขามีปัญหา
But have you ever thought about it?
แต่คุณเคยคิดบ้างไหม?
from start to finish
ตั้งแต่ต้นจนจบ
deceived person
คนที่ถูกหลอกลวง
It's you
เป็นคุณนั้นเอง
Sometimes emotions control people
บางครั้งอารมณ์ก็ควบคุมผู้คน
irrational judgment
การตัดสินที่ไม่สมเหตุสมผล
make stupid moves
ทำการเคลื่อนไหวที่โง่เขลา
My wife is here
ภรรยาของฉันอยู่ที่นี่
Look at the camera
มองกล้องสิ.
jogging
วิ่งออกกำลังกาย
take it easy
ใจเย็นๆ นะ
wonderful
มหัศจรรย์
Be careful
ระวัง
here we go
ไปเลย
received
ได้รับ
look
ดู
Why did you come to see my sister?
ทำไมคุณถึงมาหาน้องสาวของฉัน?
You promised.
คุณสัญญา.
Don't go to my family
อย่าไปหาครอบครัวของฉัน
And this thing
และสิ่งนี้
Nothing to do with her
ไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับเธอ
You promised.
คุณสัญญา.
One more one, one more one
อีกอันหนึ่งอีกอันหนึ่ง
I told you
ฉันบอกคุณแล้ว
we don't disturb them
เราไม่รบกวนพวกเขา
Just give you one
เพียงแค่ให้คุณหนึ่ง
small warning
คำเตือนเล็กๆ น้อยๆ
your family
ครอบครัวของคุณ
I got you involved
ฉันทำให้คุณมีส่วนร่วม
do you understand
คุณเข้าใจไหม
I'll give you one last chance
ฉันจะให้โอกาสคุณครั้งสุดท้าย
Go home and see
กลับบ้านไปดู
What is the identity behind Huang Zicheng?
ตัวตนเบื้องหลัง Huang Zicheng คืออะไร?
behind him
ข้างหลังเขา
Who else is there?
มีใครอีกบ้าง?
Even if Huang Zicheng
แม้ว่าหวงจื่อเฉิงก็ตาม
I really rely on national security.
ฉันพึ่งพาความมั่นคงของชาติจริงๆ
But he is for us
แต่เขาอยู่เพื่อเรา
Still very useful
ยังคงมีประโยชน์มาก
This will also affect your destiny
สิ่งนี้จะส่งผลต่อโชคชะตาของคุณด้วย
Do you understand it?
คุณเข้าใจมันไหม?
make out
ทำออกมา
I lost contact with Yaoyao.
ฉันขาดการติดต่อกับ Yaoyao
How long
นานแค่ไหน
afternoon
ตอนบ่าย
Sent her a few messages
ส่งข้อความถึงเธอเล็กน้อย
won't come back
จะไม่กลับมา
I called but didn't answer
ฉันโทรไปแต่ไม่รับสาย
The key is the game mission
สิ่งสำคัญคือภารกิจของเกม
Not passed yet
ยังไม่ผ่านเลย
I always have a bad feeling.
ฉันมีความรู้สึกแย่ๆ อยู่เสมอ
Task completed
งานเสร็จสมบูรณ์
Please call Yaoyao again.
กรุณาโทรหาเหยาเหยาอีกครั้ง
Hey Yaoyao
เห้ย เหยาเหยา
How are you
คุณเป็นอย่างไร
It doesn't matter
มันไม่สำคัญ
what happened
เกิดอะไรขึ้น
I sent you a message, but you didn't reply.
ฉันส่งข้อความถึงคุณแต่คุณไม่ตอบกลับ
I can't even answer the phone
ฉันไม่สามารถรับโทรศัพท์ได้
I'm worried something happened to you.
ฉันกังวลว่าจะมีบางอย่างเกิดขึ้นกับคุณ
when i have lunch
เมื่อฉันทานอาหารกลางวัน
I accidentally made soup
ฉันทำซุปโดยไม่ได้ตั้งใจ
Spilled on my phone
หกใส่โทรศัพท์ของฉัน
my phone is broken
โทรศัพท์ของฉันเสีย
It's done now
มันเสร็จแล้ว
complete
สมบูรณ์
I replaced it with a new one.
ฉันแทนที่มันด้วยอันใหม่
I just opened
ฉันเพิ่งเปิด
I got your call.
ฉันได้รับสายของคุณ
you are safe
คุณปลอดภัย
That's it
แค่นั้นแหละ
Are you looking?
คุณกำลังมองหา?
Task completed
งานเสร็จสมบูรณ์
That's very good
นั่นเป็นสิ่งที่ดีมาก
When will you come back.
เมื่อไหร่คุณจะกลับมา.
2 days left
เหลืออีก 2 วัน
that person
คนนั้น
when you come back
เมื่อไรคุณจะกลับ
I will pick you up at the airport.
ฉันจะไปรับคุณที่สนามบิน
How did you hear that?
คุณได้ยินเรื่องนั้นได้อย่างไร?
It seems that this feeling is not very strong.
ดูเหมือนว่าความรู้สึกนี้จะไม่แข็งแกร่งมาก
I am very tired today
วันนี้ฉันเหนื่อยมาก
That would be good
นั่นคงจะดี
If you are busy, go to bed early.
ถ้าคุณยุ่งก็เข้านอนเร็ว
goodbye
ลาก่อน
something wrong
บางสิ่งผิดปกติ
It seems nothing has changed
ดูเหมือนไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง
she knows
เธอรู้ว่า
After the task is passed
หลังจากผ่านภารกิจแล้ว
A little too calm
สงบเกินไปหน่อย
She might be really tired
เธออาจจะเหนื่อยมาก
Any time
เวลาใดก็ได้
must be cautious
จะต้องระมัดระวัง
knew
รู้
Please exchange it after returning to your country.
กรุณาแลกเปลี่ยนหลังจากกลับประเทศของคุณ
go
ไป
Yao Yao
เหยาเหยา
Zhouzhuang
โจวจวง
Why don't you go out for a drink?
ทำไมคุณไม่ออกไปดื่มล่ะ?
I am a little uncomfortable.
ฉันรู้สึกไม่สบายนิดหน่อย
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
I feel like I have a cold
ฉันรู้สึกเหมือนเป็นหวัด
Go home early and rest
กลับบ้านเร็วและพักผ่อน
Please ask the front desk later.
กรุณาสอบถามแผนกต้อนรับในภายหลัง
I'll send you some medicine
ฉันจะส่งยาไปให้คุณ
Thanks
ขอบคุณ
That's stupid
ที่โง่
You always thought you were cheating on him
คุณคิดเสมอว่าคุณกำลังนอกใจเขา
People who were deceived from the beginning to the end
คนที่ถูกหลอกตั้งแต่ต้นจนจบ
It's you
เป็นคุณนั้นเอง
Sometimes emotions control people
บางครั้งอารมณ์ก็ควบคุมผู้คน
irrational judgment
การตัดสินที่ไม่สมเหตุสมผล
your family
ครอบครัวของคุณ
For you
สำหรับคุณ
do you understand
คุณเข้าใจไหม
OK
ตกลง
Tianyang Investigation
การสืบสวนเทียนหยาง
Rooting electronic equipment
การรูทอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์
No abnormality
ไม่มีความผิดปกติ
two other countries
อีกสองประเทศ
Project group user
ผู้ใช้กลุ่มโครงการ
Arrive at Jinhai
มาถึงจินไห่
This bid
การประมูลครั้งนี้
things are important
สิ่งต่าง ๆ มีความสำคัญ
Keep signage safe
รักษาป้ายให้ปลอดภัย
core confidential information
ข้อมูลสำคัญที่เป็นความลับ
on the last day
ในวันสุดท้าย
Publish to the entire project team
เผยแพร่ไปยังทีมงานโครงการทั้งหมด
Xu Fei, leader of the translation team
ซู เฟย หัวหน้าทีมแปล
and Shu Yan
และซู่หยาน
You must spend your last days well
คุณต้องใช้วันสุดท้ายของคุณให้ดี
Prepare to work overtime all night
เตรียมทำงานล่วงเวลาทั้งคืน
receive
รับ
thank you for your hard work
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
The meeting dispersed
การประชุมก็แยกย้ายกันไป
On the computer with root repair
บนคอมพิวเตอร์ที่มีการซ่อมแซมรูท
various items
รายการต่างๆ
electronic equipment
อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์
We investigate one by one.
เราตรวจสอบทีละคน
Unable to locate
ไม่สามารถค้นหาได้
secret leak device
อุปกรณ์รั่วไหลที่เป็นความลับ
Tender coming soon
การประกวดราคาจะมาเร็ว ๆ นี้
People have serious doubts about Shu Yan.
ผู้คนมีข้อสงสัยอย่างมากเกี่ยวกับชูหยาน
stay in bidding group
อยู่ในกลุ่มการประมูล
high risk
มีความเสี่ยงสูง
But we are now
แต่ตอนนี้เราเป็นแล้ว
safe
ปลอดภัย
Target
เป้า
Refers to Zhu Yan and Xiao Yi
หมายถึง Zhu Yan และ Xiao Yi
evidence of spies
หลักฐานของสายลับ
So you can't catch it
เลยจับไม่ได้
everything now
ทุกอย่างตอนนี้
Everything must go smoothly with the bid.
ทุกอย่างจะต้องเป็นไปอย่างราบรื่นตามการประมูล
If we say
ถ้าเราบอกว่า
It's really not good
มันไม่ดีจริงๆ
First, suppress speech
ขั้นแรกให้ระงับคำพูด
What do you think about Tianyou?
คุณคิดอย่างไรเกี่ยวกับ Tianyou?
Qin area
พื้นที่ฉิน
can you do it
คุณทำได้มั้ย
give me one more day
ให้เวลาฉันอีกหนึ่งวัน
if i don't make progress
ถ้าฉันไม่ก้าวหน้า
we control her
เราควบคุมเธอ
Tomorrow evening
พรุ่งนี้เย็น
able
สามารถ